莫兹
基维
抱歉打扰你们了
因为这两位小姐不让我们进来
你们想干什么
「铁块」
什么玩意儿
布鲁诺 你到底想干什么
这算什么
少得意了 你以为老子是谁啊
你以为在找谁打架呢
区区一个酒吧的蠢蛋老板
穿成这样又是什么意思啊
和平时完全不一样嘛
住手 布鲁诺
你...你没事吧
振作点
现在杀了他该怎么交代
可别忘了我们的任务
抱歉
怎...怎...怎么回事啊
他们不是造船厂的人吗
什么 我竟会被那种家伙给...
你们这是什么组合
装得倒是挺酷的
竟把我还没嫁人的妹妹们打成这样
说起来你们怎么会知道这地方的
这可是我的秘密基地啊
这种事根本无所谓
我就长话短说了
听好了
我们只是假装在这个城市生活的
本职是世界政府的谍报人员
你应该知道这是什么意思
包括我们来的理由
福兰奇 我们已经都知道了
卡特·福兰姆
8年前 据说死去的汤姆的另一名弟子
其实就是你
不知道你们是如何查到的 不过真是不简单
同时也让我有种不安啊
那个笨蛋 冰山还好吗
他死了
福兰奇的过去!
海列车的启程之日
我们既然来了 你就别再装糊涂了
我们已经都知道了
我被盯上也只是时间的问题
拿着它离开这个岛 福兰奇
汤姆交给了冰山 冰山又交给了你
那个东西也就被继承了下来
你们俩过来
有重要的东西要交给你们
我们长期以来的任务也要结束了
那么快把古代兵器「冥王」的设计图交出来吧
卡特·福兰姆
福兰姆?
你的名字真是奇怪
就叫福兰奇吧 福兰奇
随便你吧
听到了吗
叫你给我交出来
卡特·福兰姆
我才没东西给你们呢
发...发生了什么事
太快了 什么也没看见
你没事吧
这是...
怎么了 路奇
这肮脏的房间又是什么
绘图室吗
还真是个藏设计图的好地方啊
去找出来
这是...名牌吗
注:Cutty Flamme “flamme”在法语中是“炎”的意思 与Ice Berg 冰山相对应
卡特·福兰姆
冰山
注:Tom 在英文中有动物的雄性和呐喊的意思 这与汤姆的说话习惯直接联系
汤姆
这些名字是...
这是...
别碰
别给我践踏别人宝贵的回忆
这里可是养育我们的地方
造船公司“汤姆工作室”
世界第一的造船技师曾经待过的地方
-Water Seven 22年前-
要被吃掉啦
受死吧
闪开闪开 冰山
你到底在搞什么啊 福兰奇
臭小子
你这家伙又不帮忙干活 到底在干些什么啊
还成天闹出这种危险的事情
罗嗦 这跟你没关系吧 笨山
这些都是我珍贵的战舰「战斗福兰奇」号
我才不管这些是什么
在没有把谁搞伤之前赶快全都扔掉
我爱放什么就放什么
这里是废船岛
你看着吧
下一次我一定会造出能够战胜海王类的战舰
你赢的了吗
等着被吃掉吧
当然赢得了
赢不了
能赢
男子汉就要响当当地做事
下水完毕
一艘结实的好船响当当地完工了
是吧 横纲
最后的加工就留到明天做吧
我们回去吧
我饿了
饭吃什么好呢
等等我们啊 汤姆先生
「战斗福兰奇」现在到第几号了 福兰奇
8号 真是可惜啊
少骗人
真是的 得到汤姆先生的允许你就得意忘形了
就一个劲儿地造武器
罗嗦 笨山
你说什么 你个笨奇
笨奇...你叫他笨奇啊
好了好了 两个人都住手
可是可可罗阿姨 这家伙他...
真受不了
汤姆先生你也笑得太厉害了
什么地方那么好笑了
对了对了 说起来
好像又有装载木材的商船被海贼打劫了
在海贼王被判死刑后 海贼数量急剧增加
这城市已经不行了啊
完全被海贼时代给吞噬了
我们在气势上输了呢
又因「阿库阿拉格娜」不断侵蚀的原因
木材和铁都只能从别的岛上进口
而残暴的大海和海贼又阻碍交易
因为招揽不到生意 造船公司之间也展开了顾客争夺战
相互斗殴 从而失去工作
再这样放任不管「Water Seven」就只能慢慢被水淹没
变成一座废岛了
从前这「Water Seven」可是凭借造船业开创了一个时代啊
是啊 汤姆先生也曾造过很了不起的海贼船呢
给我海贼船的设计图吧
你干嘛笑啊
福兰奇 这世上可没有什么海贼船的设计图
船员在船上插上骷髅旗后就变成海贼船
而插上海鸥旗就变成海军船
不管你造出来什么都没有关系
不过身为男子汉
就要响当当地去面对自己造出的船
汤姆先生 你不睡吗
在画什么呢
这是这个岛的希望啊
希望?
若能凭借它使「Water Seven」复活就太好了
你快去睡吧
政府的司法船来了
什么司法船啊
就是移动法庭
是来审谁的呢
等一下 汤姆先生到底做了什么
为什么 让开
把汤姆先生还给我们
不要紧 不用担心
汤姆先生 汤姆先生
因制造了前段时间被处刑的海贼王
哥鲁德·罗杰的海贼船黄金杰克逊号这一事实
注:Oro Jackson Oro是西班牙语中的黄金之意 与哥鲁德·罗杰的Gold有一定联系
以支持世界级凶恶罪犯的罪名
将造船技师汤姆押至「Enies Lobby」
注:Enies Lobby为司法岛 别名不夜岛
并处以死刑
不好了 汤姆...汤姆要被处以死刑了
罪名是帮海贼王造船
这一天终于来了吗
毕竟给世界造成了麻烦 没办法啊
本来造船工把船卖给顾客本身并不是罪
但海贼王是个例外
和他的海贼行为有任何一丝关系 都会被认定是危险人物
因此判处死刑
把罪犯押走
是
走吧
快走
怎么了 还不快走
你还愣着干什么
老夫现在...
正在构思能在海上轨道响当当行走的蒸汽装置桨船
你说什么呢
可恶
现在这座岛荒废的原因是不尽人意的商业交易
好重
如今心灰意冷的民众
对这座不知何时沉没的岛更是心怀不安...
海列车的开通
总有一天定能拯救这「Water Seven」
对...对不起 我们立刻把他带走
不 先等一下
你是说海列车吧
就是从一个岛到另一个岛
喷着烟在海上轨道行驶的船
无论载客还是运货 都不受天气的影响
谁都可以自由地横穿于海上
痴人说梦
海上轨道这种东西
「阿库阿拉格娜」一来就全毁了
是啊是啊 而且海里还有海王类啊
海上轨道没有固定的必要
在水面稍微以下的位置晃动
决不会受波浪影响
海列车就像收绳子一样 把轨道当成路标
另外我还在思考当车身和轨道摩擦时
发出令鱼类讨厌的声音的方法
这样一来 海王类也不会接近轨道
这种事有可能吗
「圣·白杨」 「布奇耶」和「圣·法尔特」
只要能将这些岛连结起来
各色交易的顺利进行会使产业迅速发展起来
好棒
设计图马上就能完成了
可是制造起来 并不像那里的修船工所想的那么单纯
轨道有可能通到「Enies Lobby」吗
当然可能
这项技术一旦完成 人就能轻松穿越海洋
不久后世界上各个岛屿之间便能响当当地进行交流
海列车是「Water Seven」的希望
要花几年才能造成
10年
那么就造出来看看
造船技师汤姆因制造海列车
缓刑10年
太棒了
加油 汤姆
拯救「Water Seven」吧
响当当地活下来了
不是笑的时候吧 汤姆先生
一想到那一时刻的到来 我背上都感到阵阵发凉呢
不过接下来顺利的话 他们可能会忘记罗杰的事呢
不愧是汤姆先生
竟然构思出那么棒的东西
大伙都被震住了呢
海列车真是...
我吃完了
来吧 横纲
我来教你自由泳
福兰奇 你干嘛啊
刚才开始就一个人生闷气
罗嗦 我正火着呢
哥鲁德·罗杰的船绕了伟大航路一周
那可是世界上独一无二的船
造出那么伟大的船的汤姆先生为什么非要被处以死刑啊
围观的人居然还说这是理所当然的
明明是一群连竹筏都做不出来的混蛋
我是知道的
我们的公司之所以在桥下
也是城里的人因为罗杰的船的事 才将我们赶出来的
世界第一的修船工为什么要遭这种罪啊
有什么好笑的 你这个长角狸猫
你冲谁呢 笨奇 不可原谅
我绝不允许这样
不对不对 不是这样
要尽全力打水
往后面蹬
不行不行
再加把劲
他刚才干什么啊
把那笨家伙赶出去算了
别这么说 都是一起造船的伙伴嘛
他的造船技术已经和岛上的造船专家不分伯仲了
造出来的东西虽说有点危险
那家伙就是这样直肠子
两年前响当当地出现在废船岛的小鬼
用废铜烂铁制造的大炮令我大吃一惊
大叔 把我带走吧
我被父母抛弃了
我问了才知道
是他父母认为他无药可救所以才把他赶下了船
虽然他那样子的确像个无赖的海贼
真是杰作
汤姆先生
却是个健壮的小伙子
而且从来没有邪念
你们俩总有一天会成为世界级的造船师
要好好相处
福兰奇怎么可能 全身都是流氓细胞
那么等设计图一出来 就开始制造海列车吧
可是那家伙一定不会帮忙的
随他便吧
自杀?
听说是4号造船公司的老板
都是因为那个事故
因为没有物资 所以用自己的船出海去买木材
结果在海上损失了50人
造船厂也被封了
人类真是太脆弱了
这个岛已经不行了吗
你们听说了吗 废船岛的事
这是真的吗
“汤姆工作室”成功制造出了海列车
这样的船真能行驶吗
太危险了 这可是罪犯造的船啊
我要坐坐看
那我也要
汤姆 没有说明吗
要出航了 快上来
动了
车身紧贴着轨道
太厉害了 在跑呢
这是距今12年前的故事
那天第一次
从这封闭 荒废的城市里
载着满是烦恼的人们
海列车「Puffing Tom」穿越了大海
原来如此
这里就是你和汤姆留下回忆的地方吧
这里没有你要的设计图
马上给我滚出去
无所谓 你和汤姆一样都是罪犯
自己将会走上哪条路应该心知肚明
一点也不了解汤姆先生就少自以为是了
次回ONEPIECE
斯潘达姆的阴谋!
海列车的颠簸之日
海贼王!我当定了!